---
title: {"en":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "New Balance"
sku: "U9060622"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352041023_1173_0_0.jpg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352041023_1173_0_0.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352043055_6836_0_1.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352041023_8020_0_2.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352041008_1993_0_3.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352041023_6534_0_4.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12 image 5"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260613/cmp_i1781352041022_3327_0_5.jpg","type":"image","alt":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12 image 6"}]
description: {"en":"New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 15986
---

New Balance 9060系列 新百伦 复古休闲运动慢跑鞋 鞋面大身由空间双格及磨砂鞋面拼接而生 采用大面积网眼以及麂皮材质覆盖鞋身 还原经典气质 搭载ABZORB避震科技 由泡沫聚酯制成 上脚可以有效减少由鞋底反弹对身体及双腿的冲击力 货号:U9060622 尺码：如图 编号：D23340609 06JVD302A12
